Урок 4. ООП
1. Придумайте класс, который описывает любую сущность из предметной области библиотеки: книга, шкаф, комната и т.п.

2. Опишите свойства классов из п.1 (состояние).

3. Опишите поведение классов из п.1 (методы).

4. Придумайте наследников классов из п.1. Чем они будут отличаться?

5. Создайте структуру классов ведения книжной номенклатуры.
   — Есть абстрактная книга.
   — Есть цифровая книга, бумажная книга.
   — У каждой книги есть метод получения на руки.

У цифровой книги надо вернуть ссылку на скачивание, а у физической – адрес библиотеки, где ее можно получить. У всех книг формируется в конечном итоге статистика по кол-ву прочтений.
Что можно вынести в абстрактный класс, а что надо унаследовать?

6. Дан код:
//---------------------------------

class A {
public function foo() { // Вызов функции
static $x = 0; // установка значения
echo ++$x; // инкремент +1 при каждом вызове
}
}
$a1 = new A(); // создаем элемент класса А
$a2 = new A(); // создаем элемент класса А
$a1->foo(); //выводит 1
$a2->foo(); //выводит 2
$a1->foo(); //выводит 3
$a2->foo(); //выводит 4


//--------------------------------

class A {
public function foo() { // Вызов функции
static $x = 0; // установка значения
echo ++$x; // инкремент +1 при каждом вызове
}
}
class B extends A { создаем класс Б и наследуем его от класса А
}
$a1 = new A(); // создаем элемент класса А
$b1 = new B(); // создаем элемент класса Б который наследует все от класса А
$a1->foo(); //выводит 1
$b1->foo(); //выводит 2
$a1->foo(); //выводит 3
$b1->foo(); //выводит 4


